Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: Original/*.po
Languages: chinese

# MasterDesc-MSD10014
source: Pick 30 equipments have MaxHP.
chinese: 选择30装备有MAXHP。

# MasterDesc-MSD10015
source: Pick 30 equipments have Shield.
chinese: 选择30装备有盾。

# MasterDesc-MSD10016
source: Pick 20 equipments have Barrier.
chinese: 挑选20装备有障碍。

# MasterDesc-MSD10017
source: Clear 5F 5 times.
chinese: 清除5F 5倍。

# MasterDesc-MSD10018
source: Clear 10F.
chinese: 清除10F。

# MasterDesc-MSD10019
source: Win in ''Tower of Immortals''.
chinese: 赢在“搜神记之塔”。

# MasterDesc-MSM00001
source: 12 Win in ''Tower of Immortals''.
chinese: 12赢在“搜神记之塔”。

# MasterDesc-MSM00002
source: Kill ''Ancient King''.
chinese: 杀“古王”。

# MasterDesc-MSM00003
source: Kill ''Old Prophet''.
chinese: 杀“老先知”。

# MasterDesc-MSM00004
source: Kill ''Old Prophet'' in ''Nightmare''.
chinese: 杀“老先知”中的“梦魇”。

# MasterDesc-MSM00005
source: Win in ''Tower of Immortals''.
chinese: 赢在“搜神记之塔”。

# MasterDesc-MSM00006
source: 3 Win in ''Tower of Immortals''.
chinese: 3赢在“搜神记之塔”。

# MasterDesc-MSM00007
source: 6 Win in ''Tower of Immortals''.
chinese: 6赢在“搜神记之塔”。

# MasterDesc-MSM00008
source: 9 Win in ''Tower of Immortals''.
chinese: 9赢在“搜神记之塔”。

# MasterDesc-MSM00009
source: 12 Win in ''Tower of Immortals''.
chinese: 12赢在“搜神记之塔”。

# MasterDesc-MSM00010
source: 15 Win in ''Tower of Immortals''.
chinese: 15赢在“搜神记之塔”。

# MasterDesc-MSM00011
source: 18 Win in ''Tower of Immortals''.
chinese: 18赢在“搜神记之塔”。

# MasterDesc-MSM00012
source: 21 Win in ''Tower of Immortals''.
chinese: 21赢在“搜神记之塔”。

# MasterDesc-MSM00013
source: 12 Win in ''Tower of Immortals''.
chinese: 12赢在“搜神记之塔”。

# MasterDesc-MSM00014
source: Store your UserID and Password in setting screen.
chinese: 存储您在设置画面的用户ID和密码。

# MasterDesc-MSM00015
source: Clear 5F 20 times.
chinese: 清除5F 20倍。

# MasterDesc-MSM10001
source: 5 Win in ''Palace of Karma''.
chinese: 5赢在“噶宫”。

# MasterDesc-MSM10002
source: 10 Win in ''Palace of Karma''.
chinese: 10赢在“噶宫”。

# MasterDesc-MSM10003
source: 15 Win in ''Palace of Karma''.
chinese: 15赢在“噶宫”。

# MasterDesc-MSM10004
source: 20 Win in ''Palace of Karma''.
chinese: 20赢在“噶宫”。

# MasterDesc-MSSE0001
source: Play Paladin 5 times.
chinese: 玩仙剑奇侠传5次。

# MasterDesc-MSSE0002
source: Play Ninja 5 times.
chinese: 玩忍者5次。

# MasterDesc-MSSE0003
source: Play Druid 5 times.
chinese: 玩德鲁伊的5倍。

# MasterDesc-MSSE0004
source: Play Samurai 5 times.
chinese: 玩武士5次。

# MasterDesc-MSSE0005
source: Play Dark Knight 5 times.
chinese: 玩黑暗骑士5次。

# MasterDesc-MSSE0006
source: Play Necromancer 5 times.
chinese: 玩死灵法师的5倍。

# MasterDesc-MSSE0007
source: Play Clown 5 times.
chinese: 玩小丑5次。

# MasterDesc-MSSE0008
source: Play Elf 5 times.
chinese: 玩精灵的5倍。

# MasterDesc-MSSE0009
source: Play Scavenger 5 times.
chinese: 玩清道夫5次。

# MasterDesc-MSSE0010
source: Clear 10F with a Paladin.
chinese: 清除10F与圣骑士。

# MasterDesc-MSSE0011
source: Clear 10F with a Ninja.
chinese: 清除10F与忍者。

# MasterDesc-MSSE0012
source: Clear 10F with a Druid.
chinese: 清除10F与德鲁伊。

# MasterDesc-MSSE0013
source: Clear 10F with a Samurai.
chinese: 清除10F用武士。

# MasterDesc-MSSE0014
source: Clear 10F with a Dark Knight.
chinese: 清除10F与黑暗骑士。

# MasterDesc-MSSE0015
source: Clear 10F with a Necromancer.
chinese: 清除10F与死灵法师。

# MasterDesc-MSSE0016
source: Clear 10F with a Clown.
chinese: 清除10F与小丑。

# MasterDesc-MSSE0017
source: Clear 10F with a Elf.
chinese: 清除10F与精灵。

# MasterDesc-MSSE0018
source: Clear 10F with a Scavenger.
chinese: 清除10F与清道夫。

# MasterDesc-MSSE0019
source: Pick skill that has 0 cooldown 10 times.
chinese: 挑选有0冷却时间10倍的技能。

# MasterDesc-MSSE0020
source: Pick skill that has 1 cooldown 10 times.
chinese: 挑选有1个冷却时间10倍的技能。

# MasterDesc-MSSE0021
source: Pick skill that has 2 cooldown 10 times.
chinese: 挑选有2个冷却时间10倍的技能。

# MasterDesc-MSSE0022
source: Pick skill that has 3 cooldown 5 times.
chinese: 挑选一个有3个冷却时间5次技能。

# MasterDesc-MSSE0023
source: Pick skill that has 4 cooldown 5 times.
chinese: 挑选一个有4个冷却时间5倍技能。

# MasterDesc-MSSE0024
source: Pick skill that has 5 cooldown 5 times.
chinese: 挑选一个有5个冷却时间5倍技能。

# MasterDesc-MSSE0025
source: Enter Dark Room 30 times.
chinese: 进入暗室30倍。

# MasterDesc-MSSE0026
source: Enter Door Room 30 times.
chinese: 进门室的30倍。

# MasterDesc-MSSE0027
source: Enter Spark Room 30 times.
chinese: 进入房间星火30倍。

# MasterDesc-MSSE0028
source: Enter Swamp Room 30 times.
chinese: 进入沼泽室30倍。

# MasterDesc-MSSE0029
source: Enter Drown Room 30 times.
chinese: 进入房间淹没30次。

# MasterDesc-MSSE0030
source: Enter Narrow Room 30 times.
chinese: 进入狭窄的房间30倍。

# MasterDesc-MSSE0031
source: Enter Zone Room 30 times.
chinese: 进入客房区的30倍。

# MasterDesc-MSSE0032
source: Enter Tailwind Room 30 times.
chinese: 进入房间顺风30倍。

# MasterDesc-MSSE0033
source: Enter Vast Room 30 times.
chinese: 进入广阔空间的30倍。

# MasterDesc-MSSE0034
source: Enter Torch Room 30 times.
chinese: 进入房间火炬30倍。

# MasterDesc-MSSE0035
source: Enter Heat Room 30 times.
chinese: 进入加热室30倍。

# MasterDesc-MSSE0036
source: Enter Trial Room 30 times.
chinese: 进入试室30倍。

# MasterDesc-MSSE0037
source: Enter Branch Room 30 times.
chinese: 进入房间分公司30倍。

# MasterDesc-MSSE0038
source: Enter Trace Room 30 times.
chinese: 进入房间跟踪的30倍。

# MasterDesc-MSSE0039
source: Pick 50 equipments have STR.
chinese: 挑选50装备有STR。

# MasterDesc-MSSE0040
source: Pick 50 equipments have DEX.
chinese: 挑选50装备有DEX。

# MasterDesc-MSSE0041
source: Pick 50 equipments have INT.
chinese: 挑选50装备有INT。

# MasterDesc-MSSE0042
source: Pick 50 equipments have PIE.
chinese: 挑选50装备有馅饼。

# MasterDesc-MSSE0043
source: Kill ''Breathing girl''.
chinese: 杀“呼吸女孩”。

# MasterDesc-MSSE0044
source: Clear 5F 5 times.
chinese: 清除5F 5倍。

# MasterDesc-MSSE0045
source: Kill 100 monsters.
chinese: 杀死100个怪物。

# MasterDesc-MSSE0046
source: Kill 20 floor bosses.
chinese: 杀死20楼的老板。

# MasterDesc-MSSE0047
source: Enter Doll Room 30 times.
chinese: 进入房间娃娃的30倍。

# MasterDesc-MSSE0048
source: Kill ''Puppet of despair''.
chinese: 杀“绝望的木偶”。

# MasterDesc-MSSE0501
source: Clear 5F 5 times.
chinese: 清除5F 5倍。

# MasterDesc-MSSE0502
source: Kill 100 monsters.
chinese: 杀死怪物100。

# MasterDesc-MSSE0503
source: Kill 20 floor bosses.
chinese: 杀20楼的老板。

# MasterDesc-MSSE0504
source: Enter Gear Room 30 times.
chinese: 输入齿轮室30倍。

# MasterDesc-MSSE0505
source: Kill ''Ruin guardian''.
chinese: 杀“三绝监护人”。

# MasterDesc-MSSM0401
source: Clear 5F 20 times.
chinese: 清除5F 20倍。

# MasterDesc-MSSM0402
source: Kill 200 monsters.
chinese: 杀死怪物200。

# MasterDesc-MSSM0403
source: Kill 50 floor bosses.
chinese: 杀50楼的老板。

# MasterDesc-MSSM0404
source: Enter Doll Room 50 times.
chinese: 进入房间娃娃的50倍。

# MasterDesc-MSSM0405
source: Kill 10 ''Puppet of despair''.
chinese: 杀10“绝望的木偶”。

# MasterDesc-MSSM0501
source: Clear 5F 20 times.
chinese: 清除5F 20倍。

# MasterDesc-MSSM0502
source: Kill 200 monsters.
chinese: 杀死怪物200。

# MasterDesc-MSSM0503
source: Kill 50 floor bosses.
chinese: 杀50楼的老板。

# MasterDesc-MSSM0504
source: Enter Gear Room 50 times.
chinese: 输入齿轮室50倍。

# MasterDesc-MSSM0505
source: Kill 10 ''Ruin guardian''.
chinese: 杀10“三绝监护人”。

# MasterDesc-RS000001
source: This room is too dark to identify the monster.
chinese: 这个房间太暗识别怪物。

# MasterDesc-RS000002
source: Doors are hiding something in this room. You can not see before opening.
chinese: 门都躲在这个房间里的东西。开幕前，你无法看到。

# MasterDesc-RS000003
source: A lasting blessing brings benefits to the living in this room.
chinese: 持久的祝福带来的好处到住在这个房间里。

# MasterDesc-RS000004
source: This room is too hot to stay in. Everyone loses life by staying here.
chinese: 这个房间太热留在每个人都被住在这里失去生命。

# MasterDesc-RS000005
source: This room contains many electric cables. Attacks are always critical hits.
chinese: 这间客房包含了太多的电线。攻击会带来优于预期的损伤。

# MasterDesc-RS000006
source: No-one can move well in this room. Cooldown + 1
chinese: 没有人能在这个房间里好动。

# MasterDesc-RS000007
source: This room is too cold to stay in. Actions will be inhibited by unexpected timing.
chinese: 这房间太冷留在，行动将通过意想不到的时机受到抑制。

# MasterDesc-RS000008
source: There are too many falling rocks. It may be painful.
chinese: 有太多的落石。它可能是痛苦的。

# MasterDesc-RS000009
source: It will take a long time to pass through this room.
chinese: 这将需要很长的时间来通过这个房间。

# MasterDesc-RS000010
source: This room is too narrow to avoid attacks.
chinese: 这个房间太窄，以避免攻击。

# MasterDesc-RS000011
source: Shield, buffs and debuffs will be useless in this room.
chinese: 盾和效果会在这个房间里没用。

# MasterDesc-RS000012
source: A Tailwind accelerates the fight. All skills have low cooldowns.
chinese: 顺风加速了战斗。

# MasterDesc-RS000013
source: This room is too vast to find enemies. Accuracy down.
chinese: 这个房间太过庞大，寻找敌人。

# MasterDesc-RS000014
source: Torches will illuminate rooms far away.
chinese: 火炬将照亮房间很远。

# MasterDesc-RS000015
source: This room is too hot to heal.
chinese: 房間太熱無法治癒

# MasterDesc-RS000016
source: Great rewards awaits you after this battle.
chinese: 巨大的回报此战过后等待着您。

# MasterDesc-RS000017
source: You can move to far rooms.
chinese: 你可以移动到远的房间。

# MasterDesc-RS000018
source: The Boss on this floor is closer now.
chinese: 這樓的Boss離你更近了

# MasterDesc-RS000019
source: A steadfast torrent will deceive those who fight.
chinese: 坚定的洪流会欺骗那些谁打。

# MasterDesc-RS000020
source: A steadfast torrent makes it harder to resist debuffs.
chinese: 你现在有没有限制。

# MasterDesc-RS000021
source: Fierce fights await you.
chinese: 激烈的战斗等待着您。

# MasterDesc-RS000022
source: This room is narrow. Attacks cannot miss.
chinese: 这里是狭窄的房间。

# MasterDesc-RS000023
source: You can rest in this room after battle.
chinese: 您可以在这个房间战斗结束后休息。

# MasterDesc-RS000024
source: Receive a modified skill after fighting here.
chinese: 一切都将改变。

# MasterDesc-RS000025
source: An easy fight, but you receive no score.
chinese: 你不能获得任何分数，但敌人变得更弱。

# MasterDesc-RS000026
source: The Boss on this floor is far away.
chinese: 這樓的Boss離你更遠了

# MasterDesc-RS000027
source: A Terrifying battle awaits you.
chinese: 可怕的战斗等着你。

# MasterDesc-RS000028
source: You will always be confused and take half damage.
chinese: 你将永远困惑，并采取一半的伤害。

# MasterDesc-RS000029
source: If you miss or your attack is avoided you will take damage.
chinese: 大家谁错过或避免将采取伤害。

# MasterDesc-RS000030
source: Rooms will be reset after entering.
chinese: 客房将进入后复位。

# MasterDesc-RS000031
source: Anyone who enters this room will lose a random permanent ability.
chinese: 此处输入每个人谁就会失去任何永久性的能力。

# MasterDesc-RS000032
source: You can see 2 routes.
chinese: 你可以看到2条路线。

# MasterDesc-RS000033
source: Your equipment will lose abilities if you stay here too long.
chinese: 如果你在这里呆太久您的设备将失去自己的能力。

# MasterDesc-SK000001
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000002
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000003
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000004
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000005
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000006
source: A triple attack.
chinese: 三重攻击。

# MasterDesc-SK000007
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000008
source: Add damage over time to an enemy.
chinese: 随着时间的推移添加伤害敌人。

# MasterDesc-SK000009
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000010
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000011
source: Reduce damage taken for a brief period.
chinese: 减少你在本回合受到伤害。

# MasterDesc-SK000012
source: Gain avoid for a brief period.
chinese: 增益避免在此转机。

# MasterDesc-SK000013
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000014
source: Heal yourself.
chinese: 治愈自己。

# MasterDesc-SK000015
source: Reflect whenever an enemy attacks.
chinese: 反映每当敌人的攻击。

# MasterDesc-SK000016
source: Attack and add damage over time to an enemy.
chinese: 攻击，随着时间的推移增加伤害的敌人。

# MasterDesc-SK000017
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000018
source: Add damage over time to an enemy.
chinese: 随着时间的推移添加伤害敌人。

# MasterDesc-SK000019
source: Drain an opponent's blood and heal yourself.
chinese: 吸取对手的血液和医治自己。

# MasterDesc-SK000020
source: Curse an opponent, reducing the damage they deal.
chinese: 对付诅咒和减少破坏对手交易。

# MasterDesc-SK000021
source: A powerful attack.
chinese: 强大的攻击。

# MasterDesc-SK000022
source: Reduce 1 cooldown of your any skill.
chinese: 减少1冷却你的任何技能的。

# MasterDesc-SK000023
source: Gain great power in next turn.
chinese: 在下一回合获得巨大的力量。

# MasterDesc-SK000024
source: Heal yourself without wasting your turn.
chinese: 治疗自己不浪费轮到你了。

# MasterDesc-SK000025
source: Significantly reduce damage taken for a brief period.
chinese: 降低本回合所受的傷害

# MasterDesc-SK000026
source: Your skills will not end your turn.
chinese: 您可以使用在本回合中，所有的技能，不浪费轮到你了。

# MasterDesc-SK000027
source: You can gain powerup whenever you attack for a short time.
chinese: 每当你的攻击很短的时间，你可以得到通电。

# MasterDesc-SK000028
source: Add Damage over time and this will make you easier to deal ailment to an opponent.
chinese: 加入伤害随着时间的推移，这会让你更容易处理疾病给对手。

# MasterDesc-SK000029
source: You can pay your HP to gain powerup.
chinese: 您可以支付HP获得通电。

# MasterDesc-SK000030
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000031
source: A powerful attack.
chinese: 强大的攻击。

# MasterDesc-SK000032
source: A powerful attack.
chinese: 强大的攻击。

# MasterDesc-SK000033
source: A powerful attack.
chinese: 强大的攻击。

# MasterDesc-SK000034
source: A powerful attack.
chinese: 强大的攻击。

# MasterDesc-SK000035
source: A triple attack.
chinese: 三重攻击。

# MasterDesc-SK000036
source: A triple attack.
chinese: 三重攻击。

# MasterDesc-SK000037
source: A powerful attack.
chinese: 强大的攻击。

# MasterDesc-SK000038
source: Heal yourself.
chinese: 治愈自己。

# MasterDesc-SK000039
source: Heal yourself.
chinese: 治愈自己。

# MasterDesc-SK000040
source: Heal yourself greatly.
chinese: 大大治愈自己。

# MasterDesc-SK000041
source: Heal yourself to full.
chinese: 治愈自己满。

# MasterDesc-SK000042
source: Gain STR for a short time.
chinese: 获得的STR为短的时间。

# MasterDesc-SK000043
source: Gain DEX for a short time.
chinese: 获得DEX为短的时间。

# MasterDesc-SK000044
source: Gain INT for a short time.
chinese: 增益INT很短的时间。

# MasterDesc-SK000045
source: Gain PIE for a short time.
chinese: 获得PIE的时间很短。

# MasterDesc-SK000046
source: Remove all effects from yourself.
chinese: 卸下所有自己的影响。

# MasterDesc-SK000047
source: Ignore debuffs for a brief period.
chinese: 忽略这个回合的所有疾病。

# MasterDesc-SK000048
source: Remove one debuff from yourself.
chinese: 删除您的1疾病。

# MasterDesc-SK000049
source: Create shield.
chinese: 创建盾。

# MasterDesc-SK000050
source: Create shield.
chinese: 创建盾。

# MasterDesc-SK000051
source: You can earn more great treasure.
chinese: 你可以赚更多的大宝。

# MasterDesc-SK000052
source: Attack an enemy without wasting your turn.
chinese: 攻击敌人，不浪费轮到你了。

# MasterDesc-SK000053
source: Attack an enemy without wasting your turn.
chinese: 攻击敌人，不浪费轮到你了。

# MasterDesc-SK000054
source: For a short time, reduce damage taken.
chinese: 减少你处理的时间很短的伤害。

# MasterDesc-SK000055
source: Gain damage reduction for a brief period.
chinese: 减少你在本回合受到伤害。

# MasterDesc-SK000056
source: Remove all effects from an opponent.
chinese: 取消对对手的所有效果。

# MasterDesc-SK000057
source: Gain STR.
chinese: 增益STR。

# MasterDesc-SK000058
source: Gain DEX.
chinese: 增益DEX。

# MasterDesc-SK000059
source: Gain INT.
chinese: 增益INT。

# MasterDesc-SK000060
source: Gain PIE.
chinese: 增益PIE。

# MasterDesc-SK000061
source: The more HP you lose, the more powerful your attack.
chinese: 你越是失去你的HP，更多的poewrful你的攻击。

# MasterDesc-SK000062
source: Add damage over time to an enemy.
chinese: 随着时间的推移添加伤害敌人。

# MasterDesc-SK000063
source: Add damage over time to an enemy.
chinese: 随着时间的推移添加伤害敌人。

# MasterDesc-SK000064
source: Reduce opponent's accuracy for a short time.
chinese: 减少对手的精度的时间很短。

# MasterDesc-SK000065
source: Reduce opponent's avoid for a short time.
chinese: 降低对手的避免了很短的时间。

# MasterDesc-SK000066
source: Prolong opponent's cooldown for a short time.
chinese: 延长对手的冷却时间很短的时间。

# MasterDesc-SK000067
source: Prolong cooldown of opponent's any skill.
chinese: 延长对手的任何技能的冷却。

# MasterDesc-SK000068
source: Gain avoid for a short time.
chinese: 增益避免很短的时间。

# MasterDesc-SK000069
source: Increase your accuracy for a short time.
chinese: 提高你的准确度很短的时间。

# MasterDesc-SK000070
source: High accuracy attack.
chinese: 高精度攻击。

# MasterDesc-SK000071
source: High accuracy attack.
chinese: 高精度攻击。

# MasterDesc-SK000072
source: High accuracy attack.
chinese: 高精度攻击。

# MasterDesc-SK000073
source: High accuracy attack.
chinese: 高精度攻击。

# MasterDesc-SK000074
source: Your critical chance is greatly increased for a brief period.
chinese: 这反过来极大地获得更多的爆击率。

# MasterDesc-SK000075
source: Gain more critical rate for a short time.
chinese: 获得更多的暴击率的时间很短。

# MasterDesc-SK000076
source: Gain power and defense for a short time.
chinese: 获得力量和防守很短的时间。

# MasterDesc-SK000077
source: For a brief period, you will rise again if you die.
chinese: 您将在本回合中复苏。

# MasterDesc-SK000078
source: Increase damage an opponent dealt for a short time.
chinese: 提高伤害对手处理的时间很短。

# MasterDesc-SK000079
source: Greatly increase accuracy for a brief period.
chinese: 这反过来又大大提高你的准确度。

# MasterDesc-SK000080
source: Drain opponent's life for a short time.
chinese: 漏对手的生命的时间很短。

# MasterDesc-SK000081
source: Fight offensive.
chinese: 打攻势。

# MasterDesc-SK000082
source: Fight defensive.
chinese: 打防守。

# MasterDesc-SK000083
source: For a brief period, reduce damage both dealt and received.
chinese: 减少damege你处理，你在这个回合处理。

# MasterDesc-SK000084
source: Gain great avoid and cooldown for all skills.
chinese: 获得极大的规避和冷却时间对所有的技能。

# MasterDesc-SK000085
source: Heal yourself to full and gain cooldown for all skills.
chinese: 治愈自己充分并获得冷却所有技能。

# MasterDesc-SK000086
source: Heal yourself and increase your healing effectiveness for a short time.
chinese: 治愈自己，并获得你的治疗有效的时间很短。

# MasterDesc-SK000087
source: Increase damage you deal and take for a short time.
chinese: 增加你造成伤害，你处理的时间很短。

# MasterDesc-SK000088
source: Gain heal per turn.
chinese: 获得每回合愈合。

# MasterDesc-SK000089
source: Gain heal per turn.
chinese: 获得每回合愈合。

# MasterDesc-SK000090
source: Kill an enemy.
chinese: 杀死一个敌人。

# MasterDesc-SK000091
source: Heal yourself.
chinese: 治愈自己。

# MasterDesc-SK000092
source: Gain a soulstone.
chinese: 获得魂石。

# MasterDesc-SK000093
source: You can see opponent's HP and next action, and increase damage the opponent takes.
chinese: 你可以看到对手的HP和下一步行动很短的时间，并提高伤害对手服食。

# MasterDesc-SK000094
source: You can look into the distance, see the color of rooms and heal yourself for each movement.
chinese: 你可以遥望很短的时间，看看房间的颜色和医治自己的每一个动作。

# MasterDesc-SK000095
source: A powerful attack.
chinese: 强大的攻击。

# MasterDesc-SK000096
source: Reduce the cooldown of all skills by 1.
chinese: 减少1冷却你的所有技能。

# MasterDesc-SK000097
source: Quadruple attack.
chinese: 四人间的攻击。

# MasterDesc-SK000098
source: A triple attack.
chinese: 三重攻击。

# MasterDesc-SK000099
source: Add damage over time to an enemy.
chinese: 随着时间的推移添加伤害敌人。

# MasterDesc-SK000100
source: Gain ''Observation'' this turn.
chinese: 增益“观察”这个回合。

# MasterDesc-SK000101
source: You can earn more great treasure for a short time.
chinese: 你可以赚更多的大宝很短的时间。

# MasterDesc-SK000102
source: You can earn more soulstones for a short time.
chinese: 你可以赚更多的灵魂之石的时间很短。

# MasterDesc-SK000103
source: You can look into the distance for a short time.
chinese: 你可以遥望很短的时间。

# MasterDesc-SK000104
source: Cure all ailments and become immune to ailments for a short time.
chinese: 治愈所有疾病和不理你处理的时间很短的所有疾病。

# MasterDesc-SK000105
source: Increase damage you deal for a short time.
chinese: 增加你处理的时间很短的伤害。

# MasterDesc-SK000106
source: Reduce damage you dealt for a short time.
chinese: 减少你处理的时间很短的伤害。

# MasterDesc-SK000107
source: Gain heal per turn.
chinese: 获得每回合愈合。

# MasterDesc-SK000108
source: Reduce the cooldown of all skills by 1.
chinese: 减少1冷却你的所有技能。

# MasterDesc-SK000109
source: You will revive for a short time.
chinese: 你会恢复的时间很短。

# MasterDesc-SK000110
source: A powerful attack.
chinese: 强大的攻击。

# MasterDesc-SK000111
source: Gain additional attack and shield.
chinese: 获得额外的攻击力和盾。

# MasterDesc-SK000112
source: Gain additional attack and shield.
chinese: 获得额外的攻击力和盾。

# MasterDesc-SK000113
source: Gain additional attack and shield.
chinese: 获得额外的攻击力和盾。

# MasterDesc-SK000114
source: Gain additional attack and shield.
chinese: 获得额外的攻击力和盾。

# MasterDesc-SK000115
source: Gain additional attack and shield.
chinese: 获得额外的攻击力和盾。

# MasterDesc-SK000116
source: Gain additional attack and shield.
chinese: 获得额外的攻击力和盾。

# MasterDesc-SK000117
source: Pay HP to prolong your buffs.
chinese: 你付出你的HP以延长你的好效果。

# MasterDesc-SK000118
source: Greatly reduce your opponent's accuracy for a brief period.
chinese: 大大降低了本回合中，对手的准确度。

# MasterDesc-SK000119
source: Greatly increase damage dealt to your opponent for a brief period.
chinese: 提高伤害对手在本回合中，处理大大..

# MasterDesc-SK000120
source: Prolong opponent's cooldown greatly for a short time.
chinese: 大大延长了对手的冷却时间很短的时间。

# MasterDesc-SK000121
source: Prolong cooldown of opponent's skills greatly.
chinese: 延长对手的任何技能冷却时间大大。

# MasterDesc-SK000122
source: Increase damage an opponent deals greatly in this turn..
chinese: 增加本回合中，极大地损害对手的交易..

# MasterDesc-SK000123
source: Makes it easier to deal ailments to the opponent.
chinese: 这会让你更容易处理疾病给对手。

# MasterDesc-SK000124
source: Double attack.
chinese: 双重攻击。

# MasterDesc-SK000125
source: Quadruple attack.
chinese: 四人间的攻击。

# MasterDesc-SK000126
source: For a brief period, items can be used without consuming them.
chinese: 您可以使用耗材无本回合失去。

# MasterDesc-SK000127
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000128
source: Attack an enemy without wasting your turn.
chinese: 攻击敌人，不浪费轮到你了。

# MasterDesc-SK000129
source: Increase damage you deal for a short time.
chinese: 增加你处理的时间很短的伤害。

# MasterDesc-SK000130
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000131
source: Attack an enemy and heal yourself.
chinese: 攻击敌人和医治自己。

# MasterDesc-SK000132
source: Heal yourself to full, but you become more susceptible to ailments.
chinese: 医治自己充分，但是这会让你更容易获得疾病。

# MasterDesc-SK000133
source: Double attack.
chinese: 双重攻击。

# MasterDesc-SK000134
source: Double attack.
chinese: 双重攻击。

# MasterDesc-SK000135
source: Double attack.
chinese: 双重攻击。

# MasterDesc-SK000136
source: Quadruple attack.
chinese: 四人间的攻击。

# MasterDesc-SK000137
source: Capture an enemy and earn an equipment when you kill it.
chinese: 捕捉敌人，当你杀了它赚取的设备。

# MasterDesc-SK000138
source: Analyse an enemy and earn a skill when you kill it.
chinese: 分析敌人，赚取技能的时候，你杀了它。

# MasterDesc-SK000139
source: Heal yourself.
chinese: 治愈自己。

# MasterDesc-SK000140
source: Gain shield.
chinese: 增益盾。

# MasterDesc-SK000141
source: Gain shield.
chinese: 增益盾。

# MasterDesc-SK000142
source: Gain additional attack and shield.
chinese: 获得额外的攻击力和盾。

# MasterDesc-SK000143
source: Capture an enemy and earn an equipment when you kill it.
chinese: 捕捉敌人，当你杀了它赚取的设备。

# MasterDesc-SK000144
source: Quadruple attack.
chinese: 四人间的攻击。

# MasterDesc-SK000145
source: Analyse an enemy and earn a skill when you kill it.
chinese: 分析敌人，赚取技能的时候，你杀了它。

# MasterDesc-SK000146
source: Gain shield.
chinese: 增益盾。

# MasterDesc-SK000147
source: Gain ''Curse of 3'' for a short time. (Your cooldown of all skills become 3.)
chinese: 增益“的3诅咒”很短的时间。 （你的所有技能冷却时间变为3）

# MasterDesc-SK000148
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000149
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000150
source: Double attack.
chinese: 双重攻击。

# MasterDesc-SK000151
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000152
source: Heal yourself.
chinese: 治愈自己。

# MasterDesc-SK000153
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000154
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000155
source: Run away and avoid an enemy.
chinese: 逃跑和躲避敌人。

# MasterDesc-SK000156
source: Attack an enemy and gain Avoid.
chinese: 攻击敌人，并获得避免。

# MasterDesc-SK000157
source: Gain Avoid for a brief period.
chinese: 增益避免在这个回合。

# MasterDesc-SK000158
source: For a short time, gain a free attack whenever you avoid.
chinese: 每当你避免，可以攻击很短的时间。

# MasterDesc-SK000159
source: Attack an enemy. It will ignore opponent's defense.
chinese: 攻击敌人。它会忽略对手的防线。

# MasterDesc-SK000160
source: Double attack.
chinese: 双重攻击。
